# Cool_Information_Recommendation

- 学校STITP项目：<s>创业</s>信息推荐平台

---

---

## 开发环境以及版本

||名称及版本|
|:---|---:|
|操作系统|Ubuntu 14.04 LTS|
|编辑器|Vim 7.4|
|服务器软件|Apache ???|
|数据库|MySQL 5.5|
|开发语言|Python 3.4|
|后台框架|Django 1.8 LTS|
|前端框架|Bootstrap 3|

---

## 运行测试

---

## 开发日志

### 2016.4.12 预期

完成 “注册”、 “登陆”、“注销” 板块，网站初步搭建完成

充实网站的内容

开始实现推荐系统

### 2016.4.17 预期

初步完成推荐系统，实现简单的 “基于用户的协同过滤算法”、“基于物品的协同过滤算法”

之后迭代完善，并进行算法的测试

学习腾讯云的使用

### 2016.4.16

完成 “创业伙伴”、“创业导师” 板块

学习其他教程中 “注册”、 “登陆”、“注销” 的实现

推荐系统设计

### 2016.4.12~2016.4.15

- 周二上午，实验课，“软件测试——黑盒测试”，为什么我觉得是大学以来的实验课中，对编程要求最高的？Orz...理解老师的字面要求也花了不少时间。。。
- 周三下午，去驾校，科目三第4次课，大马路上练习掉头，车流更大，难多了。。。之前没怎么熄火过，这天熄火了好几次。。。囧rz...每次去完驾校，都超级累。。。
- 周四上午，实验课，“编译原理——词法分析”，哎。。。重修课。。。上学期太浪了。。。其实我挺喜欢这门课的，虽然教材还是97年的。。。好想自己写一个编译器～～～
- 周四上午，科协要换届了，和屈大带着学弟学妹去见团委老师，等了好久（学弟都睡着了），然后听团委老师说了好多。。。
- 周四下午，实验课，“数据库——Oracle Plus”，软件可旧了，v7还是v8的，参加的线下活动，听企业负责人提到“去Oracle化”也不是一两次了，为什么学校这么有钱买Oracle？？？
- 周四晚上，实验课，“嵌入式系统开发——Linux内核裁剪”，只是体验，按照老师给的步骤一步步做基本没问题，挺有意思的～～～
- 周五下午，实验课，“UML实验”，上学期别的班还用的IBM Rose，这学期就换IBM RSA，学校就是有钱。。。但是那个软件根本不造怎么用。。。有那个软件的机房还不开发，愁。。。
- 周五下午，实验课，“市场营销——设计调查问卷”，是实验三，正好是我负责的，问题不大

所以，这周6个实验课，去驾校，科协换届，看科比退役最后一场比赛，基本是疲于奔命。。。项目没做什么，Github上连续空了好几天。。。Orz...

感觉事情少，可以从早学到晚，事情一多，自己就越偷懒，效率低，还更想玩游戏，是放松还是逃避？？？时间安排、自律、目标什么的。。。要加油啊～！啊啊啊～～～！！！

### 2016.4.11

有时不能联网（比如答辩时），不用 Bootstrap3 的CDN加速，改用静态文件

刷完知乎上“推荐系统”相关的问答，并记录需要的信息，有用的问答好少，推荐系统关注的人不多啊。。。

### 2016.4.10

用JS实现 当页面元素不够时，footer 置底。。。

JS判断 body的高度<浏览器的高度时，给footer增加 navbar-fixed-bottom 类

### 2016.4.9

初步完成 “首页” 和 “创业信息” 板块

### 2016.4.9 之前

2016.3月～4月初，继续学习网上的数个 Django教程，慕课网上过了一遍 Bootstrap3的教程，《推荐系统实践》学习“基于用户的协同过滤算法”、“基于物品的协同过滤算法”

2016.1月中旬～2月末，学习Python3，Django1.8框架，配置vim，过年

2015.11月下旬～2016.1月初，期末考试备考。。。

2015.10月~2015.11中旬，学习前端，了解Bootstrap3，做出网站的静态页面。。。

---

## 借鉴参考

[Django 1.8.2 中文文档](http://python.usyiyi.cn/django/index.html)

[Bootstrap3 中文文档](http://v3.bootcss.com/)

[自强学堂_Django 基础教程](http://www.ziqiangxuetang.com/django/django-tutorial.html)

[Django搭建简易博客教程](https://andrew-liu.gitbooks.io/django-blog/content/index.html) ---> 分页功能的实现